`backend.project.api_v1.handlers_views.HandlerView`

Основной класс обработки `HTTP` запроса на основе  `handler`. Инкапсулирует всю логику обработки запроса и формирования ответа, благодаря чему каждая новая `View`, унаследованная от этого класса, должна лишь определить необходимые атрибуты и передать управление родительскому классу.

### Атрибуты:
* `error_text` - текст общей ошибки. Будет возвращено пользователю, если при обработке запроса возникает 
необработанное исключение.
* `response_code` - код ответа при успешной обработке запроса. 
* `handler` - класс подготовки даных и обработки запроса.
* `serializer_class` - класс сериализатор, используемый для приведения типов и проверки входящих данных.
* `read_serializer_class` - класс сериализатор, используемый для подготовки ответа.

### Методы:
* `handle` - основной метод класса. Выполняет все действия, необходимые для обработки запроса, запуска выполнения 
запроса, подготовки ответа.
* `get_handler_result` - второй основной метод класса. Используется когда есть необходимость обработки результата 
работы связанного хэндлера до формирования и отправки объекта `response`.
* `_get_prepared_data` - метод обработки и подготовки даных запроса. Сначала проводит валидацию с помощью указанного 
`serializer_class`, после чего, очищенные данные передаются в метод `prepare_data` указанного хэндлера.
* `_get_request_data` - метод получения данных запроса.

<div align="center">
  
  [⇜ Базовые классы: EventPermissions](event-permissions.md)
  •
  [Базовые классы: ServiceObject ⇝](service-object.md)
</div>
