`backend.project.permissions.permissions.EventPermissions`

Класс проверки правил ролевой системы.

### Атрибуты:
* `user` - пользователь, чьи права необходимо проверить.
* `event_code` - код события, права на выполнение которого необходимо проверить.
* `event_data` - данные для проверки (данные события).
* `_denied_message` - сообщение, которое будет содержаться в ошибке `PermissionsDenied`, если прав недостаточно.
* `__pass_attrs` - список атрибутов права на которые не нужно проверять. По умолчанию пустой, может наполняться внутри.

### Методы:
* `pass_it` - метод, который позволяет добавить атрибут в список атрибутов права на которые не нужно проверять.
* `_add_denied_message` - метод добавления сообщения отказа.
* `get_denied_message` - метод получения сообщения отказа.

### Принцип работы:
Сначала проверяет возможность выполнения события, путем поиска метода с названием `event_<self.event_code>`. Если такой метод найден - он вызывается и проверяет возможность выполнения действия основываясь на данных события.
Если метод проверки события не найден или вернул `None` - перебирает все атрибуты, переданные в словаре `data`, ищет метод `attr_<attr_name>`. Если такой метод найден - он будет вызван и внутри необходимо определить, есть ли у текущего пользователя права на объект.

Проверка останавливается, если метод проверки права на событие вернул `bool` или были проверены все атрибуты. Проверка прав на атрибуты запускается только если метод проверки прав на событие вернул `None`. Если любой из методов проверки прав на атрибут вернул `False` - сразу выходим с отказом.

В данной архитектуре класс проверки прав ролевой модели используется с помощью декоратора `backend.project.permissions.decorators.check_permissions`.
На вход декоратор принимает только название события для проверки, а объект пользователя и данные для проверки он получает из аргументов декорируемого метода.