Данная документация относится к архитектуре, используемой несколькими проектами компании "Перспективный мониторинг". Цель 
документации — дать 
общее представление об архитектуре, её основных сущностях и принципах работы с ней.

### Об архитектуре

Для понимания смысла внедрения архитектуры необходимо сначала разобрать проблемы, с которыми мы столкнулись, проводя детальное изучение нескольких проектов:

* Кодовая база никак не структурирована. Каждый делает пакеты/модули там где хочет, не думая про логическую обоснованность нахождения здесь и возможность переиспользования в других модулях.
* Бизнес-логика располагается в разных местах проекта.
* Иногда бизнес-логика и проверка прав выполнения располагается в методах, которые зависят от конкретного интерфейса взаимодействия, что делает невозможным её переиспользование.
* Работа с сырыми данными в интерфейсе (`api`), что затрудняет отладку и дальнейшую разработку.
* Проверка прав выполнения (`permissions`) выполняется в перемешку вместе с логикой.

Кроме решения этих проблем, данная архитектура имеет плюсы:

* Возможность переиспользования всей логики в любом интерфейсе.
* Не надо думать о том, где расположить код реализации новой фичи.
* Входная точка логики проверки прав располагается в одном месте.
* Внедрение дополнительной логики не требует внесения изменений в текущую логику. Например, добавление уведомления о создании отчета не требует изменения обработчика создания отчета.
* Единообразие написания кода.

<div align="center">
  
  [Глоссарий ⇝](glossary.md)
</div>
