`EagerLoadingMixin` - класс `mixin` для сериализаторов, добавляет свойства необходимые для формирования сложных запросов, для уменьшения количества запросов к БД при сериализации данных.

`Write<Operation><Entity>Serializer` - сериализатор для начальной обработки данных, которые пришли с запросом (т.е. тот, кто использует интерфейс - он пишет (`write`) данные, когда отправляет запрос на создание (`Operation`) объекта (`Entity`)).

`Read<Entity>Serializer` - сериализатор для подготовки данных, которые необходимо отправить клиенту с помощью любого интерфейса.

`HandlerView` - класс-родитель всех `View` классов, который реализуют `api` интерфейс на основе обработчика.

`BaseDataHandler` (дата хендлер) - единый класс подготовки сущностей. Содержит методы начальной обработки (получение из БД, чтение входного файла и создание Python-объекта на его основе и т.д.).

`BaseHandler` - класс-родитель всех обработчиков. Каждый класс, задача которого - это принять и обработать запрос пользователя, должен быть унаследован (или соблюсти интерфейс) от этого класса.

`Handler` (хэндлер, обработчик) - основной класс обработки запроса пользователя. Внутри располагается проверка выполнения правил бизнес-логики.

`SignalMixin` - класс `mixin` для добавления методов отправки сигналов.

`Service` (сервис) - класс, выполняющий требования бизнес-логики. В нём должна быть только логика (создание, изменение, удаление и т.д.). Вызов сервиса - атомарная операция, т.е. операция, которая либо выполняется целиком, либо не выполняется вовсе; операция, которая не может быть частично выполнена и частично не выполнена.

`Signal` (сигнал) - Django сигнал (либо любой другой вид сигнала), сообщающий о факте выполнения операции. Вместе с использованием обработчиков позволяют писать код в событийной стиле - *совершение события -\> обработка события.*

`Signal handler` (хэндлер/обработчик сигнала) - метод, который вызывается после совершения события. Каждое событие может иметь несколько обработчиков, которые не должны бы связаны и как-то зависеть друг от друга и последовательности выполнения.

`Entity` (сущность) - абстрактная сущность проекта. Очень часто совпадает с основными моделями проекта, но иногда может состоять из нескольких моделей или из части модели.

`Consumer` (консьюмер) - класс, который держит и обслуживает одно подключение `Web Socket`. Для каждого нового подключения (одна вкладка браузера, которая подключается по `ws`) создается новый экземпляр этого класса.

<div align="center">
  
  [⇜ Введение](about.md)
  •
  [Порядок обработки запроса ⇝](request-pipeline.md)
</div>
